Repository: Centheos90/trollapps
Catalog: TrollApps/TrollApps/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Featured
zh_hans: 推荐
zh_hant: 精選

source: Repos
zh_hans: 软件源
zh_hant: 軟體源

source: Browse
zh_hans: 搜索
zh_hant: 瀏覽

source: Apps
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 已安裝

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: OPEN
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: GET
zh_hans: 安装
zh_hant: 取得

source: UPDATE
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: OLDER
zh_hans: 旧版本
zh_hant: 版本太新

source: Broken Repos
zh_hans: 错误的来源
zh_hant: 已損壞的軟體源

source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

source: Unnamed Repo
zh_hans: 未命名的软件源
zh_hant: 未命名之軟體源

source: Copy Repo URL
zh_hans: 复制软件源URL
zh_hant: 複製軟體源

# COPY_REPO_BASE_URL
source: Copy Repo[] URL
zh_hans: 复制软件源[] URL
zh_hant: 複製軟體源（repo[base64]）

source: Delete Repo
zh_hans: 删除软件源
zh_hant: 移除軟體源

source: Unable to load repo
zh_hans: 无法加载软件源
zh_hant: 無法載入軟體源

source: Add Repos
zh_hans: 添加软件源
zh_hant: 新增軟體源

source: Repo URL
zh_hans: 软件源 URL
zh_hant: 軟體源網址

# ADD_REPOS_TOOLTIP
source: Please ensure you input a valid repo URL. It's suggested you copy and paste it here, rather than manually entering it.
zh_hans: 请确保您输入有效的软件源URL。建议您复制并粘贴在这里，而不是手动输入。
zh_hant: 請再三確認網址是否正確。建議複製貼上軟體源以降低出錯機會

source: Add repo from clipboard
zh_hans: 从剪贴板添加软件源

source: What's New
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 新功能

source: Version %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

source: Unknown Version
zh_hans: 未知版本
zh_hant: 未知版本

source: Unknown Developer
zh_hans: 未知开发人员
zh_hant: 未知開發者

source: Select Version
zh_hans: 选择版本
zh_hant: 選取版本

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Installed Apps
zh_hans: 已安装的应用程序
zh_hant: 已安裝應用程式

# UNINSTALLED_APP %@
source: Uninstalled %@
zh_hans: 卸载 %@

source: Uninstall App
zh_hans: 卸载应用
zh_hant: Unistall App

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Reset Repos
zh_hans: 重置软件源
zh_hant: 回覆預設軟體源

source: Reload Springboard
zh_hans: 重新加载跳板
zh_hant: 重新啟動主畫面

source: App Settings
zh_hans: 应用设置
zh_hant: 應用程式設定

source: Reduced Motion
zh_hans: 减少动画
zh_hant: 減少動畫

source: Compact Repo View
zh_hans: 紧凑型软件源视图

source: Add Repo Keyboard Type
zh_hans: 添加软件源类型

# CURRENT_BLUR_STRENGTH %@
source: Background Blur Strength: %@
zh_hans: 背景模糊强度: %@

source: App Language
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言

# LANG_SWITCHED
source: Language Switched
zh_hans: 语言切换

# PLEASE_RESTART_THIS_APP_FOR_THIS_TO_TAKE_EFFECT
source: Please close and reopen the app for this to properly take effect.
zh_hans: 请关闭并重新打开应用程序，以便正确生效。

source: Developers
zh_hans: 开发人员
zh_hant: 開發者

source: Thanks To...
zh_hans: 多亏了...
zh_hant: 感謝

# THANKS_TO_TOOLTIP
source: Biggest thanks to these wonderful apps, articles and people! Without them, this project won't be possible or would not even exist!
zh_hans: 非常感谢这些精彩的应用程序、文章和人物！没有他们，这个项目将不可能甚至不存在！
zh_hant: 獻最大的感謝給這些應用程式、文章、以及好心的開發者！此應用程式造就於這些人！

source: Translators
zh_hans: 翻译人员

# THANKS_TO_TRANSLATORS
source: Huge thanks to our translators for helping localize TrollApps!
zh_hans: 非常感谢我们的翻译人员帮助本地化TrollApps！

# OTHER_PROJECTS_AND_LICENSES
source: Other projects used and their licenses
zh_hans: 使用的其他项目及其许可证
zh_hant: 此應用程式所使用的資料庫以及其授權條款

source: Help The Project
zh_hans: 帮助项目
zh_hant: 為此應用程式貢獻

source: Join our Discord
zh_hans: 加入我们的Discord
zh_hant: 加入 Discord

source: Report a Bug!
zh_hans: 报告一个错误！
zh_hant: 回報錯誤

# JSON_TEMPLATE
source: JSON template to create your own repo!
zh_hans: JSON模板来创建您自己的软件源！
zh_hant: 軟體源 JSON 樣本

source: Alert
zh_hans: 警告
zh_hant: ⚠️警告⚠️

source: Ok
zh_hans: 好的
zh_hant: 關閉

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 確認

source: Success!
zh_hans: 成功!
zh_hant: 成功！

source: The app will now quit...
zh_hans: 该应用程序现在将退出...
zh_hant: 即將關閉此應用程式

# RESETING_REPOS
source: Resetting Repos
zh_hans: 重置软件源
zh_hant: 正在回覆軟體源

source: Reloading Springboard
zh_hans: 重新加载跳板
zh_hant: 正在重新啟動主畫面

source: Please Wait
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

source: Copied Repo(s) to clipboard
zh_hans: 将软件源复制到剪贴板

source: Duplicate Repo
zh_hans: 重复软件源
zh_hant: 相同軟體源

# ALREADY_ON_REPO_LIST
source: You've already added this repo to your repo list.
zh_hans: 您已经将此软件源添加到您的软件源中。
zh_hant: 已增加此軟體源

source: Adding Repo
zh_hans: 添加软件源
zh_hant: 正在增加軟體源

# UNKNOWN_ERROR_WHILE_INSTALLING
source: An unknown error occoured while installing this app.
zh_hans: 安装此应用程序时出现未知错误。
zh_hant: 安裝此應用程式時出錯

# PLEASE_RETRY_LATER
source: Please retry this installation another time.
zh_hans: 请重试此安装。
zh_hant: 請等會再試一次

# FAILED_TO_DOWNLOAD_OR_PARSE_APP
source: Failed to download and parse app.
zh_hans: 下载和解析应用程序失败。
zh_hant: 下載與解壓縮應用程式時出錯

# THIS_COULD_BE_MISSING_PERMS_OR_BROKEN_LINK
source: This could be due to missing permissions, a broken download link.
zh_hans: 这可能是由于缺少权限、下载链接损坏。
zh_hant: 可能因無適當權限或連結破損而導致

source: Failed to fetch app download url.
zh_hans: 无法获取应用程序下载地址。

# LIKELY_REPO_ISSUE
source: Likely a repo issue.
zh_hans: 可能是一个软件源问题。
zh_hant: 很可能為軟體源問題

source: Unable to update.
zh_hans: 无法更新。
zh_hant: 無法更新

# NOT_TROLLSTORE_MANAGED
source: This application was not initially installed through TrollStore and, as a result, cannot install this update. Consider uninstalling the application, then reinstalling in TrollApps.
zh_hans: 此应用程序最初不是通过TrollStore安装的，因此无法安装此更新。考虑卸载该应用程序，然后在TrollApps中重新安装。
zh_hant: 此應用程式並非從 TrollStore 安裝導致無法安裝更新。請先在 TrollStore 內刪除此應用程式並且在 TrollApps 內重新安裝。

# UNABLE_TO_START_INSTALL
source: Unable to start app installation.
zh_hans: 无法开始安装应用程序。
zh_hant: 無法開始安裝應用程式

# PLEASE_WAIT_FOR_CURRENT_INSTALL_TO_FINISH
source: Please wait for the current installation to finish.
zh_hans: 请等待当前安装完成。
zh_hant: 請等待目前正在安裝的應用程式完成

# TROLLAPPS_WILL_CLOSE
source: TrollApps will close and you will be transfered to TrollStore to complete the update process.
zh_hans: TrollApps将关闭，您将被转移到TrollStore以完成更新过程。
zh_hant: TrollApps 將關閉並且將開啟 TrollStore 以完成此更新

# DO_YOU_STILL_WISH_TO_UPDATE
source: Do you still wish to update TrollApps?
zh_hans: 您还想更新TrollApps吗？
zh_hant: 是否更新 TrollApps？

source: Error decoding Base64 string.
zh_hans: 解码Base64字符串时出错。
zh_hant: 解碼 Base64 軟體源時出錯

# PLEASE_VERIFY_VALID_REPO_STRING
source: Please verify this is a proper repo[] string.
zh_hans: 请确认这是一个正确的软件源[] 。
zh_hant: 請確認是否為 repo[亂碼] 的格式

source: Failed to Install
zh_hans: 安装失败

source: Installation returned error: %@
zh_hans: 安装返回错误: %@

# ERROR_REMOVING_IPA_FILE_AFTER_INSTALL
source: Error removing IPA after installation
zh_hans: 安装后删除IPA时出错

# LIKELY_A_PERMS_ISSUE
source: This is likely a permissions issue.
zh_hans: 这可能是一个权限问题。

# MISSING_DOWNLOADED_IPA
source: The downloaded IPA is no longer in the download location.
zh_hans: 已下载的IPA文件不再位于下载位置。

source: TrollStore not found
zh_hans: 未找到TrollStore

# TROLLSTORE_IS_REQUIRED
source: TrollStore is required for TrollApps to function.
zh_hans: TrollApps需要TrollStore才能运行。

source: Failed to uninstall
zh_hans: 卸载失败
zh_hant: Failed to unistall

source: Uninstallation returned error: %@
zh_hans: 卸载返回错误: %@

# INVALID_DOWNLOAD_URL
source: Download URL is invalid
zh_hans: 下载URL无效

# LIKELY_A_REPO_ISSUE
source: This is likely an issue with this repo.
zh_hans: 这可能是这个软件源的问题。

# ERROR_REMOVING_EXISTING_IPA_FILE
source: Failed to remove IPA file from previous installation.
zh_hans: 未能从之前的安装中删除IPA文件.

# ERROR_DOWNLOADING_AND_WRITING_IPA_FILE
source: Failed to download / write IPA file
zh_hans: 下载/写入IPA文件失败
